1. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. waitForElementVisible
9. verifyElementPresent
13. verifyTextPresent
17. verifyTextPresent
21. verifyTextPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. verifyTextPresent
37. verifyElementPresent
41. verifyTextPresent
45. takeScreenshot
5. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. verifyTextPresent
9. verifyElementPresent
13. verifyElementPresent
17. verifyElementPresent
21. verifyElementPresent
25. verifyTextPresent
29. takeScreenshot
13. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. delay
17. switchToFrame
21. setText
25. setEncryptedText
29. click
33. delay
37. switchToDefaultContent
41. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. verifyTextPresent
9. verifyTextPresent
13. verifyTextPresent
17. verifyElementVisible
21. verifyElementVisible
25. verifyElementVisible
29. verifyElementVisible
33. takeScreenshot
45. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. delay
13. verifyElementVisible
17. takeScreenshot
49. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. delay
13. click
17. delay
21. click
25. click
29. delay
1. closeBrowser