1. callTestCase
1. Statement - actual_pagetitle = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getWindowTitle()
5. verifyMatch
9. verifyElementVisible
13. verifyTextPresent
17. verifyTextPresent
21. verifyTextPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. verifyTextPresent
37. verifyTextPresent
41. verifyTextPresent
45. verifyTextPresent
49. takeScreenshot
5. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. callTestCase
1. Statement - actual_pagetitle = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getWindowTitle()
5. verifyMatch
9. verifyElementPresent
13. verifyElementPresent
17. verifyElementPresent
21. verifyElementPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. takeScreenshot
13. setEncryptedText
17. click
21. verifyElementPresent