1. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. waitForElementVisible
9. verifyElementPresent
13. verifyTextPresent
17. verifyTextPresent
21. verifyTextPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. verifyTextPresent
37. verifyElementPresent
41. verifyTextPresent
45. takeScreenshot
5. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. verifyTextPresent
9. verifyElementPresent
13. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. delay
17. switchToFrame
21. setText
25. setEncryptedText
29. click
33. verifyElementPresent
37. takeScreenshot
1. closeBrowser
1. openBrowser
5. maximizeWindow
9. navigateToUrl