1. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. waitForElementVisible
9. verifyElementPresent
13. verifyTextPresent
17. verifyTextPresent
21. verifyTextPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. verifyTextPresent
37. verifyElementPresent
41. verifyTextPresent
45. takeScreenshot
5. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. verifyTextPresent
9. verifyElementPresent
13. verifyElementPresent
17. verifyElementPresent
21. verifyElementPresent
25. verifyTextPresent
29. takeScreenshot
13. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. delay
17. switchToFrame
21. click
25. verifyElementPresent
29. takeScreenshot
1. closeBrowser
1. openBrowser
5. maximizeWindow
9. navigateToUrl