1. callTestCase
1. Statement - actual_pagetitle = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getWindowTitle()
5. verifyMatch
9. verifyElementVisible
13. verifyTextPresent
17. verifyTextPresent
21. verifyTextPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. verifyTextPresent
37. verifyTextPresent
41. verifyTextPresent
45. verifyTextPresent
49. takeScreenshot
5. Statement - For (def row : (1..2))
1. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
5. callTestCase
1. Statement - actual_pagetitle = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getWindowTitle()
5. verifyMatch
9. verifyElementPresent
13. verifyElementPresent
17. verifyElementPresent
21. verifyElementPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. takeScreenshot
9. setText
13. setEncryptedText
17. click
21. delay
25. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. verifyTextPresent
9. verifyTextPresent
13. verifyTextPresent
17. verifyElementVisible
21. verifyElementVisible
25. verifyElementVisible
29. verifyElementVisible
33. takeScreenshot
29. callTestCase
33. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
9. delay
13. click
17. click
21. click
25. delay
1. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. click
5. callTestCase
1. Statement - actual_pagetitle = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getWindowTitle()
5. verifyMatch
9. verifyElementPresent
13. verifyElementPresent
17. verifyElementPresent
21. verifyElementPresent
25. verifyElementPresent
29. verifyTextPresent
33. takeScreenshot
9. setText
13. setEncryptedText
17. click
21. delay
25. callTestCase
1. waitForElementVisible
5. verifyTextPresent
9. verifyTextPresent
13. verifyTextPresent
17. verifyElementVisible
21. verifyElementVisible